Este es un archivo de prueba que probablemente solo va a servir para demostrar como funciona el control
de versiones de Git. Si estoy en lo correcto me merezco una chela.
En efecto para esto sirvió este archivo xd.

Con este cambio vamos a probar ese pedo de las diferentes ramas y asi.
Voya modificar esta lineaa perder tiempo HAsta cread CAOS, CUESTE LO QUE CUESTE.
en copiar el codigo completo y pues mejor asi con este archivo de texto, que igual
debe de funcionar :)

ok ahora vamos a probar este pedo del merge para ver como funciona al 
fusionar todo este pedo con el master, arre? ARRE.
ok vamos a agregar esta linea solo para comprobar que el ramaunoquedo como quedo
